Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/FundPlanAccEntryController.*.resx
Languages: zh

# PPAE_ADD_PPAE
source: Add a revenue / expenditure plan
zh: 添加收入/支出计划

# PPAE_CURD_BTN_NAME
source: Download the file
zh: 下载档案

# PPAE_CURD_LBL_ADDRESS
source: Address
zh: 住址

# PPAE_CURD_LBL_CURRENCY
source: Currency
zh: 钱种

# PPAE_CURD_LBL_DEADLINE
source: Collection / payment date
zh: 收款/付款日期

# PPAE_CURD_LBL_DESCEPTION
source: Describe
zh: 描述

# PPAE_CURD_LBL_FROMDATE
source: Since
zh: 从日期起

# PPAE_CURD_LBL_GPS
source: Map
zh: 地图

# PPAE_CURD_LBL_LIST_FUND
source: List of revenues and expenditures
zh: 收支清单

# PPAE_CURD_LBL_PAYER
source: Payer
zh: 付款人

# PPAE_CURD_LBL_RECEITER
source: Receiver
zh: 收件人

# PPAE_CURD_LBL_RELATIVE
source: Related clause
zh: 相关条款

# PPAE_CURD_LBL_RELATIVETYPE
source: Relationship
zh: 关系

# PPAE_CURD_LBL_TITLE
source: Title of revenue / expenditure
zh: 收入/支出标题

# PPAE_CURD_LBL_TITLE_ADD
source: Add revenue / expenditure plan
zh: 添加收入/支出计划

# PPAE_CURD_LBL_TITLE_EDIT
source: Correct the revenue / expenditure plan
zh: 修改收支计划

# PPAE_CURD_LBL_TODATE
source: To date
zh: 来吧

# PPAE_CURD_LBL_TOTAL
source: Amount of money
zh: 金额

# PPAE_CURD_LBL_TYPE
source: Type of income / expenditure
zh: 收入/支出类型

# PPAE_CURD_LBL_TYPE_BLANK
source: Type of revenue and expenditure must not be blank
zh: 收支类型不能为空

# PPAE_CURD_LIST_COL_ACTION
source: Manipulation
zh: 操纵

# PPAE_CURD_LIST_COL_FILE
source: File name
zh: 档案名称

# PPAE_CURD_SEARCH_LBL_CATEGORY_R_E
source: List of revenue and expenditure
zh: 收支清单

# PPAE_CURD_SEARCH_LBL_STATUS
source: Status
zh: 现况

# PPAE_CURD_SEARCH_TXT_CATEGORY_R_E
source: List of revenue and expenditure
zh: 收支清单

# PPAE_CURD_SEARCH_TXT_STATUS
source: Status
zh: 现况

# PPAE_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_TOTAL
source: Total money
zh: 总钱

# PPAE_CURD_TXT_ADDRESS
source: Address
zh: 住址

# PPAE_CURD_TXT_CURRENCY
source: Currency
zh: 钱种

# PPAE_CURD_TXT_DEADLINE
source: Collection / payment date
zh: 收款/付款日期

# PPAE_CURD_TXT_DESCEPTION
source: Describe
zh: 描述

# PPAE_CURD_TXT_FROMDATE
source: Since
zh: 从日期起

# PPAE_CURD_TXT_GPS
source: Map
zh: 地图

# PPAE_CURD_TXT_LIST_FUND
source: List of revenues and expenditures
zh: 收支清单

# PPAE_CURD_TXT_PAYER
source: Payer
zh: 付款人

# PPAE_CURD_TXT_RECEITER
source: Receiver
zh: 收件人

# PPAE_CURD_TXT_RELATIVE
source: Related clause
zh: 相关条款

# PPAE_CURD_TXT_RELATIVETYPE
source: Relationship
zh: 关系

# PPAE_CURD_TXT_TITLE
source: Title of revenue / expenditure
zh: 收入/支出标题

# PPAE_CURD_TXT_TODATE
source: To date
zh: 来吧

# PPAE_CURD_TXT_TOTAL
source: Amount of money
zh: 金额

# PPAE_CURD_TXT_TYPE
source: Type of income / expenditure
zh: 收入/支出类型

# PPAE_LBL_LEADER
source: Leader confirmed
zh: 领导确认

# PPAE_LBL_LEADER_COMMENT
source: Leadership comments
zh: 领导意见

# PPAE_LBL_RELATIVE
source: Related type
zh: 相关类型

# PPAE_LIST_COL_AET_TYLE
source: Species
zh: 型式

# PPAE_LIST_COL_CAT_NAME
source: Name list
zh: 类别名称

# PPAE_LIST_COL_CURRENCY
source: Currency
zh: 钱种

# PPAE_LIST_COL_DEAD_LINE
source: Collection date
zh: 领取日期

# PPAE_LIST_COL_PAYER
source: Payer
zh: 付款人

# PPAE_LIST_COL_RECEIPTTER
source: Receiver
zh: 收件人

# PPAE_LIST_COL_STATUS
source: Browsing status
zh: 浏览状态

# PPAE_LIST_COL_STATUS_PLAN
source: Status plan
zh: 状态计划

# PPAE_LIST_COL_TITLE
source: Title
zh: 职称

# PPAE_LIST_COL_TOTAL
source: Amount of money
zh: 金额

# PPAE_LIST_COL_TOTAL_EXPENSE
source: Proceeds
zh: 收取金额

# PPAE_LIST_COL_TOTAL_RECEIPT
source: Amount spent
zh: 消费金额

# PPAE_LIST_COL_TYPE
source: Species
zh: 型式

# PPAE_MSG_ERROR_INFOR
source: There was an error retrieving information!
zh: 检索信息时出错！

# PPAE_TITLE_LINK_PPAE
source: Revenue / expenditure plan
zh: 收支计划

# PPAE_TITLE_PPAE
source: Revenue / expenditure plan
zh: 收支计划

# PPAE_TXT_RELATIVE
source: Related type
zh: 相关类型

# PPAE_VALIDATE_AETCODE_BLANK
source: List of revenue / expenditure must not be empty
zh: 收入/支出清单不能为空

# PPAE_VALIDATE_AETTYPE_BLANK
source: Type of income is not to look
zh: 收入类型不看

# PPAE_VALIDATE_CATEGORY
source: List of revenue / expenditure must not be empty!
zh: 收入/支出清单不能为空！

# PPAE_VALIDATE_CATEGORY_CHARACTER
source: List of revenue / expenditure must not exceed 100 characters!
zh: 收入/支出清单不得超过100个字符！

# PPAE_VALIDATE_CURRENCY_BLANK
source: Currency currency must not be blank
zh: 货币货币不能为空

# PPAE_VALIDATE_TITLE_BLANK
source: Can not leave the title blank !
zh: 标题不能为空！

# PPAE_VALIDATE_TOTAL_BLANK
source: Amount may not be blank!
zh: 金额不能为空！

# PPAE_VALIDATE_TOTAL_NUMBER
source: Amount must be a number
zh: 金额必须是数字

# PPEA_CURD_TAB_PAYMENT_LIST_COL_TOTAL
source: Total money
zh: 总钱

# PPEA_TITLE_FPAE
source: Revenue / expenditure plan
zh: 收支计划
